[เสียงเพลง]
แต่เพียงเป็นแค่
รู้สึกเหงาไปบ้าง
คำพูดที่ค่อยๆ คลุกคลีก ที่ไม่เคยมีอะไรเลยสำหรับฉัน
อาจจะเป็นเพราะ
น้ำตา
ให้ฉันไหล
แบบนั้น
วันที่ผ่านมากันไป เราจะมีความหมายกันในหนึ่งวัน
อย่างนี้
ในคืนที่เจ็บปวดนี้ แสงสว่างหนึ่งดอก
ก็จะมาเร็ว ๆ นี้ และก็
ผมก็จะพูดว่าไม่กลัวแล้ว
เพียงแค่ขอบคุณที่มีรัก ให้อบอุ่น
และวันนี้เราก็จะยิ้มได้
[เสียงเพลง]
อย่างนี้
ในวันที่เจ็บปวดนี้ และก็
จะได้มีวันที่รักกัน
อย่างนี้
นอนนะ
คืน
และ
นำพาฉัน
[เสียงเพลง]
การเดินทางที่จะเรียนรู้ในการเป็นผู้ใหญ่
แม้แค่ด้วยจิตใจที่บานเย็นของเรา
ฉันไม่ลืมไป
เสียงความอบอุ่นที่เหลืออยู่
และในวันพรุ่งนี้
ฉันกำลัง
วาด
ในฝันของโลกนี้
และวันนี้เมื่อมีแค่ขณะนี้และอบอุ่น
ฉันก็ยิ้มได้
และบางครั้งก็กลัวและก็เก็บไว้ในใจเล็กน้อย
ความรู้สึกที่ยากจะบอก
ถ้าว่ามันยังคงเป็นสีน้ำเงิน
ก็เถอะ มันก็ดีแล้ว
ถ้าหากว่าเราพูดได้ว่าไม่กลัวในวันนี้
[เสียงเพลง]